Ardamir
+15;+10;+20;+10;-20;-20;-20;+15
+0,1D10;+1;+3,4D6;+0,2D6;+0;+3,2D6;15
0,Vol;0,Sort charismatique;0,Respiration aquatique;0,Liberté de mouvement aquatique;0,Ressenti des flux marins et aériens;200,Choc éléctrique;0,Immunité à l'éléctricité;0,Vague dévastatrice;0,Création de tourbillon;0,Appel à la tempête
"L'aqua fae ou ardamir selon l’appellation elfique, fait partie des 3 espèces de fée dites sauvages. Les peuples des cycles de paradis les surnomment également "guide-barque" puisque ceux-ci permettent de détecter la survenue de tempête en pleine mer. Les ardamirs sont des féériques de petite taille en comparaison de leurs cousins pixies. Sous forme larvaire ils mesurent 1 à 3 cm et sont dépourvus d'ailes. Une fois éveillés ils peuvent atteindre une quinzaine de centimètres. Les ardamirs vivent en colonie allant de 20 à 100 individus suivant les courants marins. Très rarement, une des larves s'éveille lorsqu'elle est soumise à un stimuli fort." Kereris Touleille extrait de « De l'énergie à la génération spontanée ».
Les ardamirs sont des fées mesurant une dizaine de centimètre. Leur peau est bleuté et ils irradient une aura lumineuse changeante en fonction du climat.
Magiciens fortement conseillés
expérimenté