>Alchimiste

Presentation
Nombreuses sont les voies que peut emprunter l alchimiste. Expert en potion, maitre de l analyse des artefacts, pyrotechnicien, enchanteur de haut rang,  forgeron emerite, chirurgien reconnu ou juste un magicien du hasard.
L alchimiste est neanmoins confronte à trois problematiques : il n’est pas possible de maitriser toutes les competences alchimique dans une vie, les sorts de l alchimiste sont couteux en materiel et toutes ses actions necessitent une certaine preparation.

L alchimiste conviendra aux joueurs apprecient passer beaucoup de temps à planifier et à reflechir à leurs experimentations. Ce type de vocation convient plus generalement à des aventures de longue duree.

statistique perception
Precision:+10
Chance:+20
Esquive:+10
Habilete:+20
Intelligence:+15
Endurance:+0
Furtivite:+0
Charisme:+10

statistique brute
Vie:-2;
Force:+0;
Rapidite:+3;
Dexterite:+1;
Resistance:+0;
Esprit:+0;

competence
0;Pouvoir alchimique faible
0;Identification des objets magiques
0;Lecture de la magie
0;Travail du metal mineur
0;Travail de la pierre mineur
0;Travail du verre mineur
0;Travail du bois mineur
0;Travail du cuir et du tissu mineur
100;Travail du cuir et du tissu
100;Travail du bois
100;Travail du metal
100;Travail de la pierre
100;Travail du verre
100;Depeçage
200;Combinaison Alchimiste
100;Chance accrue
100;Habilete accrue
125;Esprit accrue
125;Resistance accrue
200;Chance improbable
300;Utilisation de parchemin
400;Apprentissage de parchemin
200;Transmutation bois mort/pierre
200;Transmutation pierre/sable
150;Arme enchantee
150;Armure enchantee
200;Creation de pierre elementale mineure
100;Creation de sphere elementale mineur
200;Identification de la flore
100;Analyse de monstre
100;Analyse des sorts
10;Pouvoir alchimique accrue
100;Concoction de potion de soin faible
125;Concoction de potion explosive
100;Telepathie 
100;Telekinesie
100;Utilisation des orbes d enchantement 
100;evaluation de caracteristiques de survie 
100;evaluation de caracteristiques de frappe 
100;evaluation de caracteristiques de perception 
50;Analyse de l essence alchimique mineur