Alchimiste
Nombreuses sont les voies que peut emprunter l alchimiste. Expert en potion, maitre de l analyse des artefacts, pyrotechnicien, enchanteur de haut rang,  forgeron emerite, chirurgien reconnu ou juste un magicien du hasard. L alchimiste est neanmoins confronte à trois problematiques : il n’est pas possible de maitriser toutes les competences alchimique dans une vie, les sorts de l alchimiste sont couteux en materiel et toutes ses actions necessitent une certaine preparation.L'alchimiste conviendra aux joueurs apprecient passer beaucoup de temps à planifier et à reflechir à leurs experimentations. Ce type de vocation convient plus generalement àdes aventures de longue duree. Statistique perception
+10;+20;+10;+20;+15;+0;+0;+10
-2;+0;+3;+1;+0;+0
0,Liberté de mouvement dans les sables;0,Griffes naturelles;0,Libre esquive des sables;100,Résistance accrue;100,Force accrue;100,Furtivité accrue de l'armande;400,Base inébranlable
