>Ardamir

statistique perception
Précision:+15
Chance:+10
Esquive:+20
Habileté:+10
Intelligence:-20
Endurance:-20
Furtivité:-20
Charisme:+15

statistique brute
Vie:+0;1D10
Force:+1;
Rapidité:+3;4D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+0;
Esprit:+3;2D6
Déplacement: 15;+1/5_Rapidité

compétence
0;Vol
0;Sort charismatique
0;Respiration aquatique
0;Liberté de mouvement aquatique
0;Ressenti des flux marins et aériens
200;Choc éléctrique
0;Immunité à l'éléctricité
0;Vague dévastatrice
0;Création de tourbillon
0;Appel à la tempête


description

"L'aqua fae ou ardamir selon l’appellation elfique, fait partie des 3 espèces de fée dites sauvages. Les peuples des cycles de paradis les surnomment également "guide-barque" puisque ceux-ci permettent de détecter la survenue de tempête en pleine mer.

Les ardamirs sont des féériques de petite taille en comparaison de leurs cousins pixies. Sous forme larvaire ils mesurent 1 à 3 cm et sont dépourvus d'ailes. Une fois éveillés ils peuvent atteindre une quinzaine de centimètres.

Les ardamirs vivent en colonie allant de 20 à 100 individus suivant les courants marins. Très rarement, une des larves s'éveille lorsqu'elle est soumise à un stimuli fort."

Kereris Touleille extrait de « De l'énergie à la génération spontanée ».

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les ardamirs sont des fées mesurant une dizaine de centimètre. Leur peau est bleuté et ils irradient une aura lumineuse changeante en fonction du climat.

Classes conseillées : Magiciens fortement conseillés

Accessible pour joueur expérimenté