>Armande

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+15
Habileté:+15
Intelligence:+0
Endurance:+15
Furtivité:+15
Charisme:+0

statistique brute
Vie:+2;3D10
Force:+3;3D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+0;1D6+5
Esprit:+0;1D4
Déplacement: 3;+1/5_Rapidité

compétence
0;Liberté de mouvement dans les sables:Accorde 10 de déplacement bonus à l'armande et l'empêche d'être entravé dans les sables
0;Griffes naturelles:L'armande a des armes naturelles infligeant 4 de dégâts bonus mais conférant à l'armande un malus de 30 en précision eten habileté pour la manipulation des objets
0;Libre esquive des sables:-10 aux jets d'esquive dans le sable
100;Résistance accrue:+1 de résistance par niveau. Niveau maximal:5
100;Force accrue:+1 de force par niveau. Niveau maximal:5
100;Furtivité accrue de l'armande:+10 en furtivité
400;Base inébranlable:L'armande qui utilise cette compétence enfonce ses pattes arrières dans le sol, gagne 10 de résistance tant qu'elle reste immobile et -50 aux jets de résistance au chute ainsi que -20 aux jets de parade

description
"L'armande est un humanoïde de petite taille (85 à 95 cm de hauteur) vivant dans les déserts des continents de l’extrême ouest. Ces créatures sont particulièrement agiles dans le sable et peuvent s'y déplacer comme si elles y nageaient, sur terre elles sont bien moins agiles.

Les tribus d'armande ont une organisation généralement matriarcale.

Certaines communautés d'armande du nord se nomme les sages-spectre. Ces tribus pacifiste sont des gardiennes du signe Céluréen et d'un savoir ancestral permettant de lutter contre les retour des aberrations.

La majorité des héros armandes sont des moines (de croyance animiste) qui utilisent leur art pour la protection. La proximité des armandes pour la nature leur permet de devenir facilement druide également. Les classes nécessitant un maniement d'objet ou d'armures sont en général évités par les héros armande."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : L'armande est un humanoïde de petite taille (les adultes mesurent jusqu'à 95cm à l'âge adulte). Son corps est couvert de petites plaques osseuses lui servant d'armure naturelle.

Classes conseillées : Moine

Accessible pour joueur expérimenté