>Armande

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+15
Habileté:+15
Intelligence:+0
Endurance:+15
Furtivité:+15
Charisme:+0

statistique brute
Vie:+2;3D10
Force:+3;3D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+0;1D6+5
Esprit:+0;1D4
Déplacement: 3;+1/5_Rapidité

compétence
0;Liberté de mouvement dans les sables
0;Griffes naturelles
0;Libre esquive des sables
100;Résistance accrue
100;Force accrue
100;Furtivité accrue de l'armande
400;Base inébranlable

description
"L'armande est un humanoïde de petite taille (85 à 95 cm de hauteur) vivant dans les déserts des continents de l’extrême ouest. Ces créatures sont particulièrement agiles dans le sable et peuvent s'y déplacer comme si elles y nageaient, sur terre elles.

Les tribus d'armande ont une organisation généralement matriarcale.

Certaines communautés d'armande du nord se nomme les sages-spectre. Ces tribus pacifiste sont des gardiennes du signe Céluréen et d'un savoir ancestral permettant de lutter contre les retour des aberrations.

La majorité des héros armandes sont des moines (de croyance animiste) qui utilisent leur art pour la protection. La proximité des armandes pour la nature leur permet de devenir facilement druide également. Les classes nécessitant un maniement d'objet ou d'armures sont en général évités par les héros armande."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu