>Avemain

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+20
Habileté:+15
Intelligence:+0
Endurance:+0
Furtivité:+0
Charisme:+15

statistique brute
Vie:+5;2D10
Force:+2;3D6
Rapidité:+2;3D6
Dextérité:+2;3D6
Résistance:+1;
Esprit:+0;1D6
Déplacement: 8;+1/5_Rapidité

compétence
0;Ailes d'avemain:
0;Ailes de combat:
200;Esquive surhumaine:


description
Les avemains sont des humanoïdes ailés à tête d'aigle dont le corps est entièrement couvert de plumes.

Cette communauté vivait dans des cités aériennes gigantesques avant que Tan se déverse sur le monde. Tout comme les avariels, les communautés d'avemains ont été dévastées par l'arrivée des démons. Lors de la grande reconstruction, leurs cités aérienne se sont unis avec les grandes cités avariels. Quelques nids indépendants subsistent encore mais ils sont de plus en plus rare.

Depuis l'invasion de Tan dans l'entre-monde, la communauté avemain se prépare continuellement à la survenue des déchéances prédites par les eldarins. L'ordre militaire constitue ainsi la base de leur société et de leur organisation décisionnelle.

Contrairement à leurs voisins avariels, les avemains excellent dans la maitrise de l'art martial. Nombreux sont les avemains guerriers ou guerriers archer. Les moines sont également courant chez les avemains.

Tout comme les avariels, rare sont les avemains qui quittent leur communauté. Cependant quelques jeunes héros avemains sont parfois tentés d'aller affronter Tan dans les terres souillées plutôt que d'attendre que celui-ci ait le temps de prendre sont envol...

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les avemains sont des humanoïdes de taille moyenne au corps couvert de plumes et disposant d'une pair d'ailes dorsales. Les avemains ont en général les traits de rapaces mais il existe parfois quelques exceptions.

Classes conseillées : Toutes classes accessible

Accessible pour tout joueur