>Demi-drow

statistique perception
Précision:+20
Chance:+0
Esquive:+15
Habileté:+15
Intelligence:+15
Endurance:+15
Furtivité:+20
Charisme:+10

statistique brute
Vie:+2;3D10
Force:+2;3D6
Rapidité:-1;3D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+3;1D6
Esprit:+0;1D5
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Vision nocturne
0;Régénération rapide
100;Dextérité accrue
100;Force accrue
100;Furtivité accrue du drow
150;Ambidextrie légère
0;Immunité aux poisons




description
"Les demi-drows sont des êtres issues de l'union entre humain et drow. Les individus nés de cette union sont tout à fait viable et ont la capacité de se reproduire avec les drows ou les humains.

A la surface, les demi-drows se trouvent en général aux alentours de Manta. Même si ils n’héritent pas nécessairement de l'agressivité de leur parent drow, ils ont bien souvent ses traits et sa réputation. Les drows étant un peuple esclavagistes effectuant régulièrement des raids sur les populations de la surface, ils sont donc combattus et pourchassés par ces même populations.

Dans les profondeurs de l'outre-terre les semi-drows n'ont pas plus d'espoir de survie. En effet les drows ont des croyances  eugénistes très développées. La pureté de leur lignée est donc une priorité de premier ordre.

Les demi-drows survivants ne sont donc les bienvenus nul part. Le maigre avantage physique dont ils bénéficient est par conséquent bien maigre en comparaison à la difficulté que représente leur survie.

Bénéficiant de la sensibilité aux arcanes magiques ainsi que de la robustesse de leur parent drow , les demi-drow sont capable d'une grande adaptation concernant leur vocation. "

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu