>Drow

statistique perception
Précision:+10
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+10
Intelligence:+5
Endurance:+10
Furtivité:+15
Charisme:+10

statistique brute
Vie:+5;3D10
Force:+0;4D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+0;4D6
Résistance:+0;2D6
Esprit:+0;1D6
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Immortalité elfique
0;Vision drow
0;Régénération rapide
0;Malédiction drow
75;Dextérité accrue
75;Force accrue
100;Furtivité accrue du drow
150;Ambidextrie légère
150;Repérage des tunnels 
300;Flèche acide de Melf
300;Sphère glaciale d'Otiluke
300;Maitre des tortures
0;Immunité aux poisons
0;Immunité aux maladies

description
"Humanoïde aux traits elfiques ne supportant pas la lumière du jour, les drows vivent dans les profondeurs de Manta. Leur peau est bleu foncé ou noire, leur pilosité est entièrement blanche et leurs yeux sont rouges ou jaunes.

Les communautés drows sont réputées pour être des esclavagistes sans pitiés voir des alliés du démon! Ils sont donc pourchassés et encourent une peine de mort immédiate dans la plus part des contrés de la surface ( principalement dans Mantalivia, Manta ou Cinide). 

Enfin tout ça c’est des histoires, notre Aelian est le plus brave des mages qui soit.

Mais pourquoi cette question en fait ? Vous en voyez pas dans les cycles ?"

Oscibar dans une discussion de bar à Lumeria

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les drows ont une taille équivalente à celle d'un humain. Leur peau est oscille entre une bleu sombre et le noir. Leur pilosité est systématiquement blanche. Leurs yeux sont rouges ou violet.
Classes conseillées : Toutes accessibles
Accessible pour joueur expérimenté