>Elfe

statistique perception
Précision:+20
Chance:+15
Esquive:+10
Habileté:+15
Intelligence:+20
Endurance:+0
Furtivité:+10
Charisme:+20

statistique brute
Vie:+4;2D10
Force:+0;2D6
Rapidité:+2;3D6
Dextérité:+2;4D6
Résistance:+0;2D4
Esprit:+0;1D2
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Immortalité elfique
0;Vision elfique
0;Vision dans le noir
0;Détection des passages secrets
0;Régénération rapide
75;Dextérité accrue
150;Ouïe fine
150;Lecture de la magie
250;Flèche acide de Melf
250;Sphère glaciale d'Otiluke
300;Lecture des sentiments
700;Appel d'esprit
0;Immunité aux poisons
0;Immunité aux maladies

description

"Humanoïde à la grâce inégalée, les elfes font partie des plus anciennes civilisations de l'entre-monde. Cependant après l'arrivée de Tan, la plupart d'entre eux se sont progressivement isolés du reste du monde au fil des années. De nombreuses communautés elfiques se rassemblèrent dans Forok avec pour but de repenser leurs modes de vie.

Ils font partie des rares races d'humanoïdes ayant développé la capacité de créer des portails stables entre les plans. Impuissant face à la déchéance du monde la majorité des elfes quittèrent l'entre-monde afin d'accéder aux plans supérieurs.

Les elfes restant étaient souvent des originaux vivant avec d'autres communautés humanoïdes."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les elfes sont légèrement plus fin et élancé que les humains. Ils sont systématiquement blonds (mais utilisent souvent des teintures exotiques). La couleur de leurs yeux est souvent fait d'un panel de bleu, vert, doré et parfois violet.

Classes conseillées : Combattants à distance ou magiciens

Accessible pour joueur appréciant le "role-play"