>Fey'ris

statistique perception
Précision:+20
Chance:+10
Esquive:+10
Habileté:+20
Intelligence:+15
Endurance:+0
Furtivité:+15
Charisme:+20

statistique brute
Vie:+5;2D10
Force:+2;2D6
Rapidité:+6;3D6
Dextérité:+4;4D6
Résistance:+2;1D2
Esprit:+2;2D4
Déplacement: 7;+1/5_Rapidité

compétence
0;Ressentis de l'influence de TAN
0;Perception fey'ris
0;Changement pigmentaire
0;Ailes démoniaque
0;Queue démoniaque
0;Yeux de démons
0;Pistage olfactif
0;Cuir de démon
0;Démons intérieurs
0;Paraphrénie infernal
0;Pulsion du démon
0;Démon sauvage


description
"Les fey'ris sont des hybrides nés de l'union entre un elfe et un démon.

La cause de leur apparition est encore incertaine dans l'entre-monde. Actuellement une petite communauté de ces êtres déviants sévit dans les terres sauvages de Ceylin. Ces démons ne représentent pas de danger véritable pour les populations humaines puisqu'elles restent à proximité des ruines d'anciennes cités elfiques du continent nord.

Les elfes et les succubes peuvent produire une engeance physiologiquement viable dans ce plan puisque ceux-ci se reproduisent désormais entre eux. Cependant plus de 90% de ces êtres ont une intelligence primaire et une agressivité extrêmement développée. Le reste de la population est souvent sujet à de nombreux troubles psychotiques.

Rares sont les fey'ris capable de s'extirper de leur communauté. Notamment parce que ceux qui en sont capable intellectuellement sont souvent dévorés à la naissance et aussi car le monde des humains n'est généralement pas plus accueillant pour eux..."
"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance : La race Fey'ris est une race nécessitant quelques règles supplémentaires

Cette race est destinée à des joueurs aguerris au jeu de rôle
Le Fey'ris est une race avant tout destinée à des joueurs appréciant l'incarnation d'un personnage complexe ou torturé avec une histoire travaillée
Un joueur qui choisis de faire un Fey'ris doit être prêt à assumer son personnage quel que soit le ou les malus subis.