>Gobelours

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+0
Habileté:+0
Intelligence:-20
Endurance:+15
Furtivité:+0
Charisme:+0

statistique brute
Vie:+0;6D10
Force:+3;5D6
Rapidité:+2;2D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+2;1D6
Esprit:+0;1D2
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Pistage basique
0;Estomac de gobelours
0;Attaque de charge




description
"Jadis les gobelours étaient organisés en tribus sauvages de terrible chasseurs. Lors de ma découverte de l'entre-monde leurs sociétés avaient de nombreux rites et croyances principalement focalisée sur leur préoccupation du maintien du cycle de vie.

Bien qu'étant les goblinoïdes les plus robustes de leur famille, les gobelours sont désormais bien souvent des esclaves ou des êtres manipulés par les humanoïdes de l'outre-terre."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les gobelours sont des humanoïdes de grande taille pouvant atteindre 2m50 de hauteur. Leur peau est marron et couverte d'une pilosité importante. Ils possèdent de grandes oreilles prolongées. Les gobelours sont identifiables par leur nez écrasé ainsi que leur dentition proéminente.

Classes conseillées : Classes de guerrier

Accessible pour joueur appréciant jouer des personnages simples d'esprit