>Gobelin

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+10
Intelligence:+10
Endurance:+10
Furtivité:+15
Charisme:-10

statistique brute
Vie:+6;2D8
Force:+0;2D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+0;1D4
Esprit:+0;1D3
Déplacement: 5;+1/5_Rapidité

compétence
0;Esquive surhumaine
0;Ouïe fine
0;Ouïe fine
0;Orientation souterraine
0;Estomac de gobelin
0;Attaque de charge




description
 "Les gobelins font parties des races considérées comme inférieures de l'entre-monde. Leur capacité d'adaptation et de reproduction importante en fait néanmoins des travailleurs intéressants.

Dans les territoires souterrains les gobelins sont souvent soumis à l'esclavage par les drow et d'autres population Goblinoïdes plus robustes."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les gobelins sont des humanoïdes de petite taille pouvant atteindre 1m20 de hauteur. Leur peau est marron ou jaunâtre. Ils possèdent de grandes oreilles prolongées. Leur visage est parcheminé de rides profondes.

Classes conseillées : Roublard ou classes de magiciens

Accessible pour joueur ayant un intérêt particulier pour le "role play"