>Halfelin

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+0
Habileté:+0
Intelligence:+0
Endurance:+0
Furtivité:+20
Charisme:+20

statistique brute
Vie:-5;3D10
Force:+0;2D6
Rapidité:+2;3D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+0;1D6
Esprit:+0;1D4
Déplacement: 5;+1/5_Rapidité

compétence
0;Esquive surhumaine
75;Rapidité accrue
100;Repérage des objets
100;Repérage des passage secrets




description
"Ah non c'est complètement faux !

Les halfelins ne sont pas le stéréotype qu'on entend à longueur de journée. Et puis au passage si je n'avais pas chipé quelques bricoles à Ivilir on s'en serait pas sorti sur le terrain.

Vous généralisez, mais les sociétés halfelins à travers le monde sont bien plus importantes que vous ne le pensez ! ça ne s'arrête à pas au village marchand d'Honrville.

Premier exemple : comme l'illustre mon camarade "Seiyar" à l'est des cycles la communauté ancestrale sage-spectre veille depuis des générations sur le signe céruléen permettant de nous sauver de l'emprise des aberrations !

Deuxième exemple : les production de la famille Delford sont à la pointe de la technologie en matière de flotte volante et de canonnière à spirule !

Et Miaguardor ! Le plus grand chirurgien qui soit !"

Oscibar à Kernaff sur le pont du faucon vaillant quelques semaines après la bataille du Kependaïr

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les halfelins sont des humanoïdes sveltes de petite tailles pouvant atteindre 1m10 de hauteur. Ils ont les oreilles fines et allongés.

Classes conseillées : Toutes sauf guerriers

Accessible pour tout joueur