>Humain

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+0
Habileté:+0
Intelligence:+0
Endurance:+0
Furtivité:+0
Charisme:+0

statistique brute
Vie:+0;3D10
Force:+2;3D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+2;2D6
Résistance:+0;1D4
Esprit:+0;1D2
Déplacement: 5;+1/5_Rapidité

compétence
0;Éveil rapide
0;Dons de curiosité
0;Expérience multiple




description

"Les humains font partis des anciennes races. Ils existaient bien avant la première déchéance. Ce sont des humanoïdes de taille moyenne (1m60 à 1m90) à la peau mate, peu velue et facilement identifiable grâce à leurs oreilles arrondies.

L'humain est probablement la race la plus adaptable de l'entre-monde. Sa vie est courte, avec une espérance de vie d'une petite centaine d'année et par conséquent son apprentissage est aussi rapide."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les humains sont des humanoïde à la peau mate de taille variable (1m60 à 1m90)
Classes conseillées : Toutes classes
Accessible pour joueur débutant