>Kobold

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+10
Intelligence:+0
Endurance:-20
Furtivité:+15
Charisme:-10

statistique brute
Vie:+6;2D4
Force:+0;1D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+0;1D2
Esprit:+0;1D2
Déplacement: 4;+1/5_Rapidité

compétence
0;Esquive surhumaine
0;Vision de l'ombre
0;Orientation souterraine
0;Attaque en meute 
0;Koboldomancie 




Description :

"Lors de mes première observation de l'entre-monde je suis tombé par hasard sur une cérémonie traditionnelle kobold. Contrairement à ce que disait les être de la surface leur folklore était assez sophistiqué et empreint de multitude de codes.

La cérémonie à laquelle j’assistai était organisée suite à une chasse fructueuse. Une série de manipulation était organisée en l'honneur d'un shamane qui dirigeait les opérations. De multiples danses se suivaient laissant place à quelques sacrifices qui devaient précéder l'ouverture d'un grand brasier par le shamane.

Cependant dans cet espace confiné où abonde alcool et fumée, le shamane ne put contrôler son sort et déclencha un énorme incendie. Les peintures corporelles faites à base d'huile n'arrangèrent pas la situation. Rapidement toute la petite tribu fut consumée par cette légère maladresse.

De nos jours les kobolds n'existent presque plus dans l'entre-monde. Quelques rare tribus isolées ont dues développer un instinct de survie un peu plus avancé que leurs ancêtres..."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les kobold sont des créatures humanoïdes de petites tailles aux traits fin et agressifs.

Classes conseillées : Alchimistes et magiciens

Accessible pour joueur expérimenté et appréciant le role-play