>Lumi

statistique perception
Précision:+15
Chance:+20
Esquive:+5
Habileté:+10
Intelligence:-20
Endurance:-20
Furtivité:-20
Charisme:+15

statistique brute
Vie:+0;1D10
Force:+1;
Rapidité:+3;4D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+0;
Esprit:+3;2D6
Déplacement: 15;+1/5_Rapidité

compétence
0;Vol
0;Sort charismatique
0;Coeur émotionnel
0;Particule stellaire
0;Bombe d'éclat lumineux
75;Esprit accrue de lumi



description

"La lux fae ou plus communément dénommée lumi est une variété de fée aérienne appartenant à la famille des fée sauvages.

Les lumis sont des fées moins communes dans les royaumes humains. Avant leur éveil elles errent dans les cieux et s'approchent des sources de lumière.

Lorsqu'elles sont soumises à un stimuli intense celles-ci développent une conscience temporelle de leur existence et de la différenciation avec leur environnement."

Kereris Touleille extrait de « De l'énergie à la génération spontanée ».

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les lumis sont des fées mesurant une dizaine de centimètre. Leur peau est blanche et elles irradient une aura lumineuse changeante en fonction de leurs émotions.

Classes conseillées : Magiciens fortement conseillés

Accessible pour tout joueur qui ne craint pas la perte de son personnage (les fées sont très fragiles) 