>Plaévian

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+0
Intelligence:+20
Endurance:+0
Furtivité:+0
Charisme:+0

statistique brute
Vie:-2;2D10
Force:+0;2D6
Rapidité:+0;3D6
Dextérité:+2;2D6
Résistance:+0;1D4
Esprit:+2;3D6
Déplacement: 4;+1/5_Rapidité

compétence
0;Mana accrue
0;Façonnage de la flore faible
0;Planer
0;Maitrise de la magie basique
150;Analyse des sorts
100;Détection de la magie
100;Dissipation de la magie mineur
100;Examen d'objet magique basique
0;Ailes de dragons

Description :

"Après le grand exode nous avons  trouvé refuge au nord des plaines de Plaévia. Les plaévian nous ont laissé nous installer au pied de l'arbre géant d'Everana. Ce lieu regorge d'une magie intense probablement maintenue par la colonie de dragon vert qui niche au dessus de nos têtes. 


[...]

Les plaévians sont des être bien curieux. En un an passé sur leur terre je n'ai jamais assister à une querelle. Cependant ces petits être vert, bleu ou rouge de la taille d'un halfelin cachent bien leur jeu et ont une maitrise parfaite des arcanes des 11 flux leur permettant de développer l'arbre d'ehivère gigantesque de la ville d'Everana.


[...]

Après de longue observation et quelques échanges, je suis arrivé à quelques conclusions : les plaévians sont issues d'une communauté halfelin de sage-spectre  vivant en symbiose avec la communauté de dragon d'Everana et cette collaboration semble exister depuis la première déchéance. La magie draconique influe sur cette population et change drastiquement leur métabolisme leur permettant de vivre presque éternellement au sein de cette cité végétale."

Extraits du journal de bord d'Alan Pie après la survenue de la seconde déchéance.

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les plaévien sont des humanoïdes de petite taille (70 à 80cm à l'age adulte). Leur peau est le plus souvent vert foncé cependant il arrive de voir des individus à la peau rouge ou bleue foncée. Leur traits sont fin et paisibles et leur peau est lisse. De leurs ascendance draconique il subsiste une paire d'aile atrophiée et des vestiges d'écailles.

Classes conseillées : Magiciens

Accessible pour joueur expérimenté