>Pétale

statistique perception
Précision:+15
Chance:+10
Esquive:+15
Habileté:+10
Intelligence:-20
Endurance:-20
Furtivité:+20
Charisme:+15

statistique brute
Vie:+0;1D10
Force:+1;
Rapidité:+3;4D6
Dextérité:+0;2D6
Résistance:+0;
Esprit:+3;2D6
Déplacement: 15;+1/5_Rapidité

compétence
0;Empathie animale 
0;Vol
0;Sort charismatique
0;Camouflage dans le nature
0;Changement saisonnier
200;Croissance végétal démesuré 
0;Don d'Esprit végétal
0;Transformation en animal sanguinaire



description

"La plasmodesmata fae ou plus couramment appelée pétale est une fée sauvage qui apparait le plus souvent au sein de bosquet druide.

Druide inné, ces pétales très impulsives perturbent bien souvent leur milieu naturel. Leur capacité à changer les saisons et le climat local peuvent en faire des alliés redoutables ou au contraire de véritables cauchemars pour les agriculteurs locaux.

La plasmodesmata fae a un éveil progressif assez constant. Dans neuf cas sur dix l'échange verbal prolongé avec une pétale déclenche son éveil."

Kereris Touleille extrait de « De l'énergie à la génération spontanée ».

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les pétales sont des fées mesurant une dizaine de centimètre. La forme et les couleurs de leur corps s'inspire de végétaux environnant la pétale.

Classes conseillées : Magiciens fortement conseillés

Accessible pour tout joueur qui ne craint pas la perte de son personnage (les fées sont très fragiles) 