>Ronso

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+0
Habileté:+15
Intelligence:+0
Endurance:+15
Furtivité:+0
Charisme:+0

statistique brute
Vie:+0;3D10
Force:+1;3D6
Rapidité:+3;2D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+1;1D6
Esprit:+0;1D6
Déplacement: 7;+1/5_Rapidité

compétence
0;Subergeable par la colère
75;Force accrue du ronso
100;Dextérité accrue du ronso
100;Méditation 
250;Feux de maigos

Description :

"Nous devons beaucoup au peuple Ronso. Sans eux les peuples unifiés de Mantalivia n'aurait pas put voir le jour.

Au lendemain de la déchéance, Daxir et ses troupes ont pris le contrôle de Sun et Cen. Les non-humains et toute créature de magie ont dans un premier temps été chassés. Forok était à l'époque une vaste forêt inhospitalière et les bastions humains tombaient les uns après les autres.

Notre dernier espoir résidait dans Manta. Cependant c'est le soutiens des tribus Ronsos qui nous ont permis de survivre. Sans eux, nous n'aurions jamais passé le premier hiver..."

"Le grand éxode post-déchéance" par Delénarh, chef du 47ème bataillon des peuples libres 

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les ronsos sont des humanoïdes de grande taille (2m10 à 2m20 à l'âge adulte). Ces humanoïdes aux traits félins ont un pelage bleu, vert ou noir. Les mâles ont une corne sur le front.

Classes conseillées : Toute classe

Accessible pour joueur débutant