>Saurus

statistique perception
Précision:+0
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+0
Intelligence:+0
Endurance:+0
Furtivité:+0
Charisme:-10

statistique brute
Vie:+3;3D10
Force:+0;3D6
Rapidité:+2;3D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+3;1D6
Esprit:+3;1D4
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Résistance aux poisons
0;Sang-froid
0;Spécialiste 
0;Spécialiste Spirituel 
0;Spécialiste de traque
0;Enfants des jungles
0;Mue d’écailles évolutives
0;Métamorphose des tissus musculaires
0;Régénération reptilienne

description
"Le terme Saurus, ou  "Homme-lézard" dans les communautés humaines désigne les différentes races d'humanoïdes reptiliens intelligents. Ce sont des humanoïdes à sang froid de taille variable (1m à 3m50) à à la peau recouverte d'écailles.

Les Saurus sont des spécialistes choisissant un rôle spécifique au sein de leur tribu : magicien ou combattant."

Extrait de parchemin de l'étagère 2348 colonne 329 de la salle pré-déchéance du bâtiment H de la maison des archives de Libris (cité avarielle du nord)

"La diversité de la population saurus s'est grandement réduite depuis l'arrivée de Tan.  Désormais les saurus désignent usuellement les peuplades hommes lézard à l'est de Plaevia qui servent et protègent la population de Slan.

Les saurus et les Slan vivent assez simplement dans une jungle hostile. Il semblerait que l'aura de protection érigée par les eldarins fonctionne encore sur ces terres."
"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les saurus sont de grand humanoïde reptilien (2m à 2m20) aux écailles vertes ou bleutées.
Classes conseillées : Toutes classes
Accessible pour joueur confirmé