>Skaven

statistique perception
Précision:+10
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+10
Intelligence:+10
Endurance:+0
Furtivité:+20
Charisme:+0

statistique brute
Vie:-3;3D10
Force:+0;3D6
Rapidité:+0;4D6
Dextérité:+0;3D6
Résistance:+0;1D6
Esprit:+0;1D6
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Griffes acérées
0;Coup lacérateur
0;Vision dans l'obscurité
100;Furtivité accrue du Skaven
100;Nuage corrosif

Description :

"Probablement une des races les plus controversée, les Skavens sont des hommes-rat, de taille humaine, à l'agilité sur-développée. Et aux poils soyeux !

Un des dignes représentant de cette race est sans doute Kaolin, le maître assassin, qui a vécu au temps des intrus de la 315 milliardième goute.

Kaolin est fort, il est violent, mais il n'est vraiment pas très sociable.
Autrefois persécuté dans son groupe hétéroclite, il a pris la tête du clan des Skavens pour tous les exterminer. Avec du gruyère empoisonné !

Mais revenons à nos moutons, ou plutôt nos rats. Les Skavens vivent dans les marais du Nord. Enfin je crois, parce que ça se mélange parfois...

Entourés de hautes montagnes inaccessible pour le commun des mortels et les invokeurs femmes qui se baladent avec un faux chien et un rongeur de sable !

Peuple solitaire, il n'est jamais dirigé longtemps par la même personne puisqu'il est victime du syndrome du roi des rats.
Quand bien même ce peuple voudrait former une alliance avec les nains du Sud ou les Sylvains de Forok, cela serait impossible tant ils sont hideux et querelleurs.

Récit de Kaolin... Ah moins que ce soit son cousin..."

Ecrits confus recouvrant la caverne de Bringinsbourg, un halfelin solitaire de l'outre-monde

Note de Maitre de séance :

Description physique : Les skavens sont des humanoïde de taille moyenne dont le corps ressemble à celui d'un rat. Leur pelage est noir ou marron.

Classes conseillées : Assassin ou Nécromancien

Accessible pour joueur expérimenté