>Teflin

statistique perception
Précision:+15
Chance:+0
Esquive:+10
Habileté:+20
Intelligence:+15
Endurance:+0
Furtivité:+15
Charisme:+20

statistique brute
Vie:+4;3D10
Force:+4;3D6
Rapidité:+4;3D6
Dextérité:+4;2D6
Résistance:+2;1D4
Esprit:+2;1D2
Déplacement: 6;+1/5_Rapidité

compétence
0;Ressentis de l'influence de TAN
0;Métamorphose mineur
0;Métamorphose
0;Métamorphose supérieur
0;Métamorphose parfaite
0;Baiser de la succube
0;Ailes démoniaque
0;Queue démoniaque
0;Yeux de démons
0;Pistage olfactif
0;Cuir de démon



description
"Il existe de nombreuses variantes de tieflins dans les plans inférieurs mais au sein de l'entre-monde on retrouve surtout des spécimens de demi-succube.

La vie de ces êtres est bien difficile en ces lieux. Souvent issue d'une union indésirée, rare sont les tieflins qui ne sont pas exécutés à la naissance. Pour ceux qui survivent quelques années de plus, leurs traits démoniaques les trahissent et souvent ceux-ci se retrouve au bucher. Seuls les tieflins isolés ou bien cachés atteignent l'âge adulte.

Pour survivre les tieflins cachent leur identité puisque nombreux sont les ordres religieux ou communautés les pourchassant.

Il y a néanmoins quelques exceptions à cette chasse aux démons. Dans les cycles de paradis l'ordre de Tyr a été en grande partie annihilé suite aux conflits avec la Citadelle des damnés. De plus de nombreux conflits entre les communautés humaines préoccupe désormais bien plus que le retour de Tan. Par conséquents quelques Tieflins ont put se développer au sein de ces communautés. Et cela même au plus haut niveau d'influence.

En général les tieflins adultes font preuve d'une capacité d'adaptation hors du commun leur permettant de maintenir leur survie."

"Études des humanoïdes de l'entre-monde" par Ael le 3ème déchu

Note de Maitre de séance :

Description physique : Apparence d'un humain avec des traits démoniaques variables (voir malus)
Classes conseillées : Toutes classes sans restriction
Accessible pour joueur expérimenté